итак ты читаешь это тз
тебе надо сделать интересную штуку: ии нодовый агрегатор. тоесть из ии сервисом можно будет составлять воркфлоу. для начала сделай дизайн приложения. меню, функции и их внешний вид и тп. сделай это через библиотеку Pil на пацтон и закинь файлы в отдельную папочку которую потом добавь в гитигнор. после жтого отчитайся мне что бы я глянул что ьы там натворил
потом начинай создавать программу. главная фича - кастом ноды. юзер сощдает ноду, называет ее. добавляет разные входы выходы и апи ключ
так же в проге будут встроенные ноды как инпут файлов, инаут промпта и аутпут. прога должна быть на джава. билд лелать на гитхаб. 
